Selamat ulang tahun, Preesha!
Selamat tinggal untuk selamanya!
Bu..
Bu.. Tolong, bangun!
Nona Preesha, bangun..
Bu..
Membantu!  Bu..
Apakah ada seseorang di sana?
Bu..
Bu.. Ya Tuhan!  Dia berdarah!
Kenapa dia meneleponku?
Pengasuh, apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anvi mengganggumu?
Pak.. Nona Preesha..
- Apa!  Kenapa kamu..
Apa yang terjadi dengan Preesha?
Kami akan menerima Anvi
dari kelas bimbingannya
Nona Preesha sedang mengemudi
dan kami mengalami kecelakaan.
Apa!
Kecelakaan?  Bagaimana hal itu terjadi?
Apakah Preesha baik-baik saja?
Apakah dia terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Nona Preesha berdarah!
Dia juga tidak sadarkan diri!
Jaga dia.
Apakah ada air di dalam mobil?
Ya..
- Bantu dia.  Aku akan kesana..
Oke, Pak.
Tolong hentikan..
Halo Nanny..
Apakah Preesha baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Orang-orang membantu kami
dan kami berada di dalam taksi.
Kami sedang dalam
perjalanan ke Rumah Sakit Kota.
Tolong, datanglah.
Saya datang..
Ya Tuhan!
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Saya harap Preesha
baik-baik saja.
Bu..
Tolong, mengemudi lebih cepat..
Dokter, saya suaminya.
Bagaimana dengannya?
Dia baik-baik saja.  Kami sudah
mendapatkan semua laporannya!
Syukurlah tidak
ada cedera serius.
Dia akan pulih dalam
waktu beberapa hari!
Bolehkah aku membawanya pulang hari ini?
Tentu saja.
Dia tertidur karena obat-obatan.
Anda bisa membawanya
pulang segera setelah dia bangun.
Terima kasih, Dokter.
- Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pak, kami sedang dalam perjalanan
untuk menerima Anvi dari uang sekolahnya
sebuah mobil menabrak
kami dari belakang..
Hal itu dilakukan sengaja karena
tidak ada lalu lintas sama sekali.
Bu gagal mengendalikan mobil
dan kami menabrak tembok.
Itulah sebabnya dia terluka.
Apakah Anda yakin hal itu
dilakukan dengan sengaja?
Ya, itu dilakukan dengan sengaja.
Orang itu tidak membunyikan
klakson dan jalannya pun lancar..
Mereka bisa saja menyusul
kita dengan mudah.
Apakah Anda mencatat nomor mobilnya?
Tidak, tapi mobil
itu berwarna hitam.
Itu adalah sedan.
Saya tidak tahu siapa orangnya.
Alhamdulillah mbak
Preesha baik-baik saja..
Terima kasih sudah begitu berani.
Tolong, pergi dan pilih Anvi.
Sudah terlambat.
Mobilku ada di
luar.  Jangan katakan
apapun pada Anvi
atau dia akan khawatir.
Preesha, kamu dimana?
- Apa yang telah terjadi?
Kemarilah..
Preesha, tahukah kamu?
- Rudra, apa yang terjadi?
Anda tidak tahu
betapa bahagianya saya!
Saya telah menyelesaikan
album baru saya!
Tahukah kamu kenapa
aku begitu bahagia?
Ini adalah album pertamaku
setelah pernikahan kami!
Ini juga sangat romantis!
Aku bangga padamu.
Saya juga sangat senang.
Tapi suami..
Kamu sama sekali tidak romantis.
Bagaimana bisa
albummu begitu romantis?
Apakah begitu?
Apa kamu yakin akan hal itu?
Karena..
Lihat disini.
Lihat apa yang kuberikan untukmu!
Sari cantik untuk
gadis cantik sepertimu!
Ini untukmu, pada saat
penyelesaian album.
'Cantik?'
'Ini sangat berkilauan..'
'Ya Tuhan!'
'Itu sangat keras dan mencolok!
Bagaimana saya akan memakai ini?'
Itu bagus, bukan?
Apakah kamu menyukainya?
Ini sangat bagus.
'Aku tidak akan pernah memakainya seumur hidupku.'
Pakai itu.  - Apa!
Pakailah jika Anda menyukainya!
Ayo jalan-jalan!
Tamasya?  - Ya..
Dengan sari ini?  - Tentu saja!
Biarkan orang lain juga melihat
betapa indahnya pilihan saya!
Apakah saya benar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, pakailah!
Atau haruskah aku membantumu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Oke, cepatlah!  Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi!
- Oke.
Pergi.
Cepat pergi!
Wow!
Sarinya luar biasa!
Itu tidak masuk akal!
Dari mana kamu membeli
saree tidak berguna ini, Preesha?
Pilihan Anda
tidak terlalu keras!
Siapa yang membelikan ini untukmu?
Yah..
- Jangan katakan apa pun!
Pergi dan ubah..
Aku tidak bisa melihatmu dalam hal ini!
Ini sangat berkilauan!
Itu tidak bagus sama sekali.
Pergi dan buang!
- Tidak pernah!
Sari ini sangat berharga bagiku.
Rudra membelikan saree ini untukku.
Oh!
Yah.. aku membuat pilihan yang buruk!
Maafkan aku, Preesha..
Saya belum pernah membeli saree
untuk siapa pun sampai saat ini, jadi..
Rudra..
Anda menyukai warna saree ini.
Dan aku suka melihat
cinta di matamu!
Anda membawakan saree
ini untuk saya karena cinta.
Sari ini sangat indah..
Saya akan memakai saree ini hari ini.
Lebih-lebih lagi..
Sari ini cocok
dengan wajah lucumu!
Bagaimana menurutmu, Ibu mertua?
Ya.  Teruskan..
Anda telah meminta ini.
- Ya, Bu.  Simpan disana..
Preesha, apakah saree
ini benar-benar tidak bagus?
TIDAK!
Aku merindukanmu, Preesha!
Aku sangat merindukanmu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Besok adalah ulang
tahun pernikahan kami juga!
Kita bisa merayakannya
jika kamu bersamaku!
Anda tinggal terpisah
dan saya juga!
Kami berpisah karena aku.
Saya minta maaf.
Aku telah banyak menyakitimu!
Rudra..
Kamu di sini!  Yaa..
Ahana sudah mengirim pesan.
Dia ingin bertemu denganmu.
Mungkin dia ingin memberitahumu
sesuatu tentang Saaransh.
Nah.. - Kemana kita harus pergi?
- Dia telah membagikan lokasinya.
Ayo, aku akan memberitahumu.
'Kuharap kakak ipar
memberitahuku tentang Saaransh!'
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang
sedang mereka berdua lakukan!'
Apa yang direncanakan keduanya sekarang?
Apa maksudmu?
Halo!  Ini rencana Ahana dan aku
tidak ada hubungannya
dengan ini!
Saya tidak tahu apa-apa!
Saya akan mencari tahu suatu hari nanti!
- Fokus saja pada masa kini!
Seriuslah.  Ini tentang Saaransh.
Periksa apakah dia menyimpan
pen drive seperti terakhir kali.
Saya tidak yakin, tapi itulah
yang terjadi terakhir kali.
Itu sebabnya aku
memberitahumu ini!
'Hai, Rudra.  Semua baik?'
'Pertanyaan bodoh!
Bagaimana mungkin'
'saat bocahmu,
Saaransh, bersamaku!'
'Tapi tahukah kamu?
Saya sangat gembira!'
'Saya sangat senang'
'karena Rudraksh
Khurana mendengarkanku!'
'Pokoknya, langsung saja ke intinya..'
'Aku tahu besok adalah
hari jadimu dan Preesha.'
'Aku baru saja memutuskan untuk
memberikan sesuatu kepada kalian berdua!'
'Itulah sebabnya aku membawamu
selangkah lebih dekat ke Saaransh!'
'Tetapi untuk itu, kamu
harus membantuku.'
'Benar?'
'Jadi ini tugasmu!'
'Ayah Preesha, GPS..'
'Aku ingin kamu
membunuh karakternya!'
'Pertama, buat dia mabuk..'
'Buat keributan di
masyarakat setelahnya..'
'Ciptakan keributan yang tidak
hanya terjadi pada tetangga saja'
'tapi istrinya itu,
Vasudha Srinivasan'
'juga mulai membencinya.'
'Hancurkan karakternya
di depan umum.'
'Setelah kamu melakukan
ini, kamu akan pindah'
'selangkah lebih dekat
untuk menemukan Saaransh.'
'Tugas sederhana.  Untuk
apa kamu menatap layar?'
'Pergi.'
'Potong potong!'
'Tidak buruk, Aahana.'
“Itu pukulan yang tepat.”
'Cantik!'
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Tapi
apa yang membawamu ke sini?
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
- Armaan meneleponku.
Dia bilang kamu baik-baik saja,
tapi aku tidak bisa menahan diri.
Dan ibu?  - Dia tidak tahu.
Anda tahu dia mudah khawatir.
Tekanan darahnya meningkat.
Kamu melakukan hal yang benar.
Bagaimanapun, aku baik-baik saja sekarang.
Tuhan bersamamu.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Detektif yang nomor
teleponnya Anda minta..
Apakah kamu berbicara dengannya?  Apakah
dia mendapatkan informasi tentang Sanya?
Ya.  Sanya adalah mantan istri Armaan
dan ibu Anvi.  - Apa?  - Ya.
Sekarang, saya semakin yakin
bahwa Sanya-lah
yang memeras Rudra.
Dia memaksanya untuk
tinggal bersamanya.
Saya tidak suka wanita itu.
Meski aku mengabaikan apa
yang dia lakukan pada kami di mal
dia tidak memberikan getaran yang baik.
Aku takut dia akan menyakitimu.
Aku sangat
mengkhawatirkanmu, sayang.
Jangan khawatir, Pak.
Saya di sini bersama Preesha.
Putri Anda tidak sendirian,
Anda dapat mempercayai saya.
Aku percaya padamu.  Itu
sebabnya, dia bersamamu.
Oke, sayang.  Saya harus pergi.
Tidak.. Istirahatlah.
Saya akan pergi.  - Tidak, Ayah.
Aku akan pergi bersamamu.  Saya akan merasa
lebih baik jika saya berjalan-jalan sedikit.
Aku akan menemuimu keluar.
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh!
Aku tahu itu, bahkan kamu pun
terlibat dalam siasat kakak ipar.
Tuan Srinivasan seperti ayah bagiku.  Aku
tidak akan pernah melakukan ini padanya.
Lihat..
Anda menyiksa saya jika perlu.
Mengapa kamu menyakitinya?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Kamu salah, Rudra.
Saya mendukung Aahana
karena motif pribadi saya
tapi ini di sini, adalah
tujuan Aahana sendiri.
Saya tidak tahu apa yang
dia lakukan dan mengapa.
Dan inilah permintaannya.
- TIDAK!
Itu bukan permintaannya.
Anda terlibat!
- Rudra, percayalah.
Bahkan saya merasa tidak enak memikirkan
bahwa Anda harus melakukan sesuatu
sangat buruk dengan ayah Preesha.
Bagaimana aku bisa melakukan ini padanya?
Dia telah menjadi hakim
yang jujur ​​​​sepanjang hidupnya.
Rasa hormat adalah satu-satunya yang dia dapatkan.
Dan aku akan
mengambilnya darinya.
TIDAK.
Jika ibu Preesha mengetahuinya..
Bayangkan apa yang akan dia lalui.
Dan Preesha.
Dia akan sangat terluka.
Dia tidak akan pernah memaafkanku.
Dia akan membenciku!
Dia akan mulai membenciku!
'Bingo!  Itulah yang
kuinginkan, Rudra.'
'Aku ingin Preesha membencimu.'
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Rudra!  Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rudra!
Anda memiliki pekerjaan mendesak
yang harus dilakukan.  Ingat?
Ayo bersiap untuk itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Hanya saja aku bertemu
denganmu setelah sekian lama.
Saya tidak bisa menahan diri.
Sanya meneleponku, aku ada urusan
mendesak yang harus diselesaikan.
Saya harus pergi.
Ayah, apakah kamu melihatnya?
Bukankah hal itu tidak mungkin terjadi
pada Rudra?  Apakah kamu melihat
bagaimana dia menjauh
darimu saat Sanya menelepon?
Saya yakin Sanya memaksanya.
Dia menggunakan
dan memanipulasinya.
Mungkin Anda benar.
Aku takut bagaimana jika Rudra..
Rudra tidak baik-baik saja.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Dan kita bisa memperbaikinya hanya
jika kita mengetahui kebenarannya.
Hati-hati, Ayah.
Kamu juga.
Semuanya akan baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Rudra!  Untuk apa
kamu begitu marah?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Pria itu seperti ayah bagiku!
Saya tidak bisa melontarkan
lumpur pada karakternya.
Apakah kamu mendengarku?
- Jadi begitu.
Dia seperti ayahmu.
Dan Saaransh..
Saaransh adalah putramu.
Apakah kamu lupa itu?
Anda peduli dengan
reputasi ayah Preesha.
Dan bagaimana dengan ancaman
terhadap nyawa Saaransh?
Anda tahu Aahana, bukan?  Jika
Anda membuatnya kesal, tidak
ada yang tahu apa yang akan
dia lakukan pada Saaransh.
Lagi pula, setelah Anda
menyelesaikan tugas ini
Anda akan selangkah lebih
dekat untuk menemukan Saaransh.
Tapi jika tidak..
- Tidak!
Saya tidak akan
membiarkan Saaransh terluka.
saya tidak akan melakukannya.
Saya akan bertindak sebagai saudara ipar
dan kamu ingin aku melakukannya.
Panggilan Rudra.
Halo, Rudra.  Apakah
semuanya baik-baik saja?
Ya, aku hanya ingin
berbicara denganmu.
Bisakah kita bertemu?
- Kita baru saja bertemu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
Tempatnya tidak tepat.  Dan saya
tidak bisa mengatakannya melalui telepon.
Aku akan memberitahumu saat kita bertemu.
- Tentu.
Saya senang Anda menelepon,
bahkan saya ingin bertemu dengan Anda.
Aku perlu bicara denganmu juga.
Dimana kita bisa bertemu?
Bar Coroko.  - Di bar!
Baiklah.  Aku akan kesana.
Temui aku di sana,
aku akan menunggumu.
Rudra tidak akan
memberitahu Preesha apapun.
Tapi saya pasti akan
menemukan kebenarannya.
'Aku tidak percaya aku
harus menyakiti ayah Preesha.'
'Tapi aku harus melakukannya
jika aku ingin Saaransh kembali.'
"Kuharap dia memaafkanku."
Tuan Srinivasan, saya minta maaf
karena memanggilmu ke tempat seperti ini.
- Tidak apa-apa.
Anda bisa memilih
tempat yang lebih baik.
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, aku senang kamu meneleponku.
Bahkan aku ingin berbicara denganmu.
Ada apa ini, Rudra?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu menikah dengan Sanya?
Preesha mengira Sanya
sedang memerasmu.
Dia memaksamu melakukan ini.
Benarkah itu?
Lihat, Rudra.  Anda menganggap
saya sebagai ayah Anda.
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Aku memberitahumu dengan jujur.
Perasaanku padamu
sama seperti sebelumnya.
Jika ada sesuatu yang ingin kamu
bicarakan, kamu bisa memberitahuku.
aku akan bersamamu.
Anda mungkin telah
berpisah dari Preesha
tapi aku tahu pasti bahwa kalian
sangat mencintai satu sama lain.
Preesha ingin memberitahumu
ini pada tanggal hari itu
tapi kamu meninggalkannya
dan menghilang.
Tapi caramu
mendatangiku hari ini
caramu memelukku
Aku merasakannya, Rudra.
bahwa ada sesuatu yang tidak beres.
Tolong, sayangku.
Katakan padaku apa masalahnya.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Pendapat Preesha tentang Sanya
benar sekali.
Sanya memerasku.
'Selamat hari jadi.
- Selamat ulang tahun, Rudra dan Preesha.'
'Tunggu dan lihat.  kamu akan '
'dapatkan hadiah yang
luar biasa untuk hari jadimu.'
'Hei, Srinivasan!  Keluar!'
'Dimana kamu bersembunyi?'
'Kenapa kamu berteriak?
- Berikan uangku!'
'Aduh Buyung!  GPS!'
"Aku akan menelepon polisi, mereka
akan mengusirmu sekarang juga."
'Kamu harus membiarkan istrimu
menyuapimu gigitan pertama.'
'Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda menelepon saat ini?'
'Ayahmu telah ditangkap!'